### SB 3.19.18

> pravavur vāyavaś caṇḍās
> tamaḥ pāṁsavam airayan
> digbhyo nipetur grāvāṇaḥ
> kṣepaṇaiḥ prahitā iva

*прававух̣*—задули; *ва̄йавах̣*—ветры; *чан̣д̣а̄х̣*—свирепые; *тамах̣*—тьму; *па̄м̇савам*—поднятую пылью; *аирайан*—несли; *дигбхйах̣*—со всех сторон; *нипетух̣*—падали; *гра̄ва̄н̣ах̣*—камни; *кшепан̣аих̣*—из пулемётов; *прахита̄х̣*—выпущенные; *ива*—словно.

**Со всех сторон задули свирепые ветры, неся тьму, поднятую пылью и градом; отовсюду градом сыпались камни, словно выпущенные из пулемётов.**
